---
title: "加油吧，兄弟"
slug: "jiayoubaxiongdi"
date: 2025-10-15T14:23:08
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 44630
vod_sub: ""
vod_actor: "陈赫, 王传君, 于嘉萌, 马昕墨, 甘婷婷, 张瑞涵, 杨迪, 孟广美, 马睿, 周野芒, 张殿伦, 郑恺"
vod_director: "蒋笑笑"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2023"
vod_remarks: "第32集"
vod_score: 7.0
vod_hits: 428
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-51/73fc6412a804b068aabd894e8db1d8ea.jpg"
---

毕虎、陈思瀚、姜瑞涵和米多多是戏剧学院表演系的同学，四人怀着不同的理想相聚在上海。毕虎自信是天生影帝，被人们视为疯子；陈思瀚出身演艺世家，一直以优秀为本。瑞涵来自农村，就想着赚钱回去结婚；而多多只希望挨到毕业，保住学位。陈思瀚在班里有一个初恋女友叶俪，这个任性的富家女进大学就为思翰，为每分每秒了解他，很快和哥几个打成一片。大家共同经历了很多荒唐可笑的事，彼此的情谊也与日俱增。可事实上叶俪一直对毕虎很有看法，因为这个疯子总给陈思瀚惹麻烦。一次机缘巧合，叶俪偏偏被分到和毕虎一组做作业。起初二人的关系势如水火，但渐渐地毕虎用自己的方法解放了叶俪的表演天性，让她真正爱上了表演，而叶俪的情感天平也慢慢偏向了毕虎。毕业在即，大家要各奔东西，叶俪终于无法忽视对毕虎的情感和思瀚分手。命运将毕业后的众人推向了不同方向。毕虎为实现表演梦想，拼得伤痕累累；叶俪虽为当红新星，却仍受业内诸多控制。陈思瀚为获取名利，不得不服从黑手经纪人；而瑞涵和多多也在各自难关中奋力求存。在理想与现实的挣扎中，他们几经起伏，彼此扶持。多年后，众人作为嘉宾在电影颁奖礼上重聚，当他们回首往事，发现彼此深藏心底的那份感情其实从未改变
